Repository: Geczy/airmessage-server
Catalog: AirMessage/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# action.retry
source: Retry
ja: 再試行

# action.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# action.reauthenticate
source: Sign In Again
ja: 再度ログイン

# action.sign_out
source: Sign Out
ja: ログアウト

# action.preferences
source: Preferences…
ja: 環境設定…

# action.switch_to_account
source: Switch to Account
ja: アカウントに切り替える

# action.receive_beta_updates
source: Receive Beta Updates
ja: ベータ版のアップデートを受け取る

# action.connect_account
source: Connect an Account (Recommended)
ja: アカウントで接続 (推奨)

# action.configure_manually
source: Configure Manually
ja: 手動設定を使用

# action.open_full_disk_access
source: Open Full Disk Access Settings
ja: フルディスクアクセスの設定を開く

# action.open_automation_settings
source: Open Automation Settings
ja: オートメーションの設定を開く

# action.edit_password
source: Edit Password…
ja: パスワードの編集…

# action.auto_update
source: Check for updates automatically
ja: アップデートを自動的に確認する

# action.beta_update
source: Receive beta updates
ja: ベータ版のアップデートを受け取る

# action.remind_me_later
source: Remind Me Later
ja: 後で通知

# action.install_update
source: Install Update
ja: アップデートをインストール

# action.check_for_updates
source: Check for Updates…
ja: アップデートの確認…

# action.about_airmessage
source: About AirMessage
ja: AirMessageについて

# action.quit_airmessage
source: Quit AirMessage
ja: AirMessageを終了

# label.password
source: Password:
ja: パスワード:

# label.show_password
source: Show Password
ja: パスワードの表示

# label.password_strength
source: Password Strength: %@
ja: パスワード強度: %@

# label.password_strength.level1
source: Weak
ja: 弱い

# label.password_strength.level2
source: Fair
ja: 普通

# label.password_strength.level3
source: Good
ja: 高い

# label.password_strength.level4
source: Excellent
ja: 非常に高い

# label.full_disk_access
source: Full Disk Access
ja: フルディスクアクセス

# label.automation_access
source: Automation Access
ja: オートメーション

# label.preferences
source: Preferences
ja: 環境設定

# label.preferences.server_port
source: Server Port:
ja: サーバーポート:

# label.preferences.security
source: Security:
ja: セキュリティ:

# label.preferences.updates
source: Updates:
ja: アップデート:

# label.preferences.account
source: Account:
ja: アカウント:

# label.software_update
source: Software Update
ja: ソフトウェア・アップデート

# label.client_log
source: Client Log
ja: デバイスログ

# label.currently_connected
source: Currently connected
ja: 現在接続中

# message.intro.title
source: Welcome to AirMessage Server!
ja: AirMessage Server へようこそ！

# message.intro.body
source: AirMessage Server lives in your menu bar. Click the icon to check server status and configuration. To get started, please choose how you would like to set up your server.
ja: AirMessage Server はメニューバーにあります。アイコンをクリックして、サーバーの状態や設定を確認します。開始するには、サーバーの設定方法を選択してください。

# message.grant.full_disk_access
source: Grant Full Disk Access to AirMessage
ja: AirMessageへのフルディスクアクセスの許可

# message.grant.full_disk_access.explanation
source: AirMessage Server needs Full Disk Access in order to read your messages
ja: AirMessage Serverはメッセージを読むために、フルディスクアクセスが必要です。

# message.grant.full_disk_access.step1
source: • Click the lock in the bottom-left corner of the window
ja: • ウィンドウの左下にあるロックをクリックします

# message.grant.full_disk_access.step3
source: • Relaunch AirMessage Server
ja: • AirMessageを再起動します

# message.grant.automation_access
source: Grant Messages Automation Access to AirMessage
ja: AirMessageへのメッセージのオートメーションの許可

# message.grant.automation_access.explanation
source: AirMessage Server needs Automation access for Messages in order to send messages
ja: AirMessage Serverがメッセージを送信するためには、メッセージに対するオートメーション権限が必要です。

# message.grant.automation_access.instructions
source: Find AirMessage in the Automation list, and click the checkbox for Messages.
ja: オートメーション」リストの中から「AirMessage」を見つけ、「メッセージ」のチェックボックスをクリックします

# message.status.setup
source: Waiting for Setup
ja: セットアップを待っています

# message.status.starting
source: Server Starting…
ja: サーバー起動中…

# message.status.connecting
source: Trying to Connect…
ja: 接続中…

# message.status.running
source: Server Running
ja: サーバー実行中

# message.status.stopped
source: Server Stopped
ja: サーバー停止

# message.status.error.database
source: Couldn't Connect to Database
ja: データベースへの接続ができません

# message.status.error.internal
source: An Internal Error Occurred
ja: 内部エラーが発生しました

# message.status.error.external
source: An External Error Occurred
ja: 外部エラーが発生しました

# message.status.error.internet
source: No Internet Connection
ja: インターネットに接続できません

# message.status.error.port_unavailable
source: Port Already In Use
ja: ポートが既に使用されている

# message.status.error.port_error
source: Failed to Prepare Port
ja: ポートの準備が失敗しました

# message.status.error.bad_request
source: Communications Error
ja: 通信エラーが発生しました

# message.status.error.outdated
source: App Out Of Date
ja: アプリは古くなっています

# message.status.error.account_validation
source: Account Not Available
ja: 接続されたアカウントは使用できません

# message.status.error.token_refresh
source: Device Not Registered
ja: デバイスが登録されていません

# message.status.error.no_activation
source: Account Not Activated
ja: アカウントが有効化されていません

# message.status.error.account_conflict
source: Signed In From Another Location
ja: 別の場所からログインしています

# message.preference.account_manual
source: This server is configured for manual access. Configure AirMessage on your phone to connect using this computer's internet address.
ja: このサーバーは手動でアクセスできるように設定されています。このコンピューターのインターネットアドレスを使って、AndroidのAirMessageを設定します。

# message.preference.account_connect
source: This server is configured for %@. Sign in to AirMessage on your smartphone, tablet, or PC to get messaging.
ja: このサーバーは %@ 用に設定されています。スマートフォン、タブレット、PC で AirMessage にサインインすると、メッセージのやり取りが始まります。

# message.enter_server_port
source: Please enter a server port
ja: サーバーポートを入力してください

# message.invalid_server_port
source: %@ cannot be used as a server port
ja: %@ はサーバーポートとしては使用できません

# message.reset.title.direct
source: Do you want to reconfigure AirMessage Server?
ja: AirMessage Server を再設定しますか？

# message.reset.title.connect
source: Do you want to sign out of AirMessage Server?
ja: AirMessage Server からログアウトしますか？

# message.reset.subtitle
source: Until you set up AirMessage Server again, you won't be able to receive messages on any AirMessage devices.
ja: AirMessage Server を再設定するまでは、AirMessage デバイスでメッセージを受信することはできません。

# message.beta_enrollment.title
source: Do you want to receive beta updates?
ja: ベータ版のアップデートを受け取りますか？

# message.beta_enrollment.description
source: Beta updates may be unstable, and will also require you to be enrolled in the beta program for AirMessage for Android
ja: ベータ版のアップデートは不安定な場合があり、Android 版 AirMessage のベータ版プログラムに登録する必要があります

# message.beta_unenrollment.title
source: You will no longer receive beta updates
ja: ベータ版のアップデートが受けなくなります

# message.beta_unenrollment.description
source: Please note that you may still be running a beta version of AirMessage
ja: AirMessage のベータ版を使用している可能性があります

# message.update.title
source: A new version of AirMessage is available!
ja: 新しいバージョンの AirMessage が入手できます!

# message.update.available
source: AirMessage Server %1$@ is available — you have %2$@. Would you like to download it now?
ja: AirMessage Server %1$@ が入手できます（使用中のバージョンは%2$@です）。今すぐインストールしますか？

# message.update.release_notes
source: Release Notes:
ja: リリースノート:

# message.update.uptodate.title
source: You’re up to date!
ja: 新版を使用しています!

# message.update.uptodate.description
source: AirMessage Server %1$@ is currently the newest version available.
ja: AirMessage Server %1$@ は現在入手できる最新バージョンです

# message.update.error.title
source: An error occurred while checking for updates
ja: アップデートの確認中にエラーが発生しました

# message.update.error.parse
source: Couldn't download update details, please try again later.
ja: アップデートの詳細をダウンロードできませんでした、後でもう一度お試しください。

# message.update.error.download
source: Couldn't download update file
ja: アップデートファイルのダウンロードができない

# message.update.error.invalid_package
source: An invalid update package was received
ja: 無効なアップデートパッケージを受信しました

# message.update.error.internal
source: An internal error occurred while processing this update
ja: このアップデートの処理中に内部エラーが発生しました

# message.update.error.os_compat
source: Please update to macOS %d.%d.%d and try again.
ja: macOS %d.%d.%d にアップデートして再度お試しください。

# message.register.error.title
source: Failed to register this computer
ja: このコンピュータの登録に失敗しました

# message.register.error.sign_in
source: An error occurred while trying to sign in
ja: ログインしようとしてエラーが発生しました

# message.register.success.title
source: Computer registered
ja: コンピュータが登録されました

# message.register.success.description
source: To get messaging, sign in to AirMessage on your phone or computer with the same account
ja: メッセージを受信するには、同じアカウントで携帯電話またはコンピューターで AirMessage にログインします

# progress.check_connection
source: Checking your connection…
ja: 接続を確認中…

# progress.install_update
source: Installing update…
ja: アップデートをインストール中…
